# Yesra Sew Solution - Marketing & Promotion Content (Amharic)

## 1. Brand Identity (Main Promo)
**Goal:** Introduce Yesra Sew as the "Google of Ethiopian Market".
**Image:** `brand_promo.png`

**Headline:** 
рІерѕџрЇѕрѕЇрїЅрЅх рѕЂрѕЅ рЅаріаріЋрІх рЅдрЅ│! (Everything you need in one place!)

**Body:**
рѕхрѕФрЇБ рІѕрІГрѕх рЅцрЅх? рѕўріфріЊ рІѕрІГрѕх рїерѕерЅ│? 
рїірІюрІјрЅхріЋ ріЦріЊ рїЅрѕЇрЅарЅхрІјрЅхріЋ рѕѕрѕЮріЋ рІФрЅБріГрѕФрѕЅ? рІерѕЦрѕФ ріарЇѕрѕІрѕѕрїЇріЋрЇБ рІерЅцрЅх ріЦріЊ рІерѕўріфріЊ рїЇрЅЦрІГрЅхріЋрЇБ ріЦріЋрІ▓рѕЂрѕЮ рІерїерѕерЅ│ рѕўрѕерїЃрІјрЅйріЋ рЅаріаріЋрІх рѕўрЅ░рїЇрЅарѕфрІФ ріарЅђріЊрїЁрЅ░ріЋ рІГрІўріЋрѕЇрІј рѕўрїБріЋрЇб

**Call to Action:**
ріарѕЂріЉріЉ рІГрїјрЅЦріЎ ріЦріЊ рѕЁрІГрІѕрЅхрІјріЋ рІФрЅЁрѕЅ!
­ЪЉЅ [Website Link]

---

## 2. Jobs (рѕхрѕФрІјрЅй - Sera)
**Goal:** Attract job seekers and professionals.
**Image:** `jobs_promo.png`

**Headline:** 
рѕЁрѕЇрѕЮрІј рІФрѕѕрІЇ рѕхрѕФ ріЦрІџрѕЁ ріарѕѕ! (Your dream job is here!)

**Body:**
рЅарІерЅђріЉ рІерѕџрІѕрїА ріарІ│рІ▓рѕх рІерѕхрѕФ рѕЏрѕхрЅ│рІѕрЅѓрІФрІјрЅйріЋ рЅарЅ░ріЋрЅђрѕ│рЅЃрѕй рѕхрѕЇріГрІј рІФрїЇріЎрЇб рѕЇрѕЮрІх рІГріЉрѕГрІјрЅхрѕЮ ріарІГріЉрѕГрІјрЅхрЇБ рѕѕрѕГрѕхрІј рІерѕџрѕєріЋ рѕхрѕФ ріеріЏ ріарІГрїарЇІрѕЮрЇб

**Bullet Points:**
РюЁ рЅарѕўрЅХрІјрЅй рІерѕџрЅєрїарѕЕ ріарІ│рІ▓рѕх рѕхрѕФрІјрЅй
РюЁ рЅђрѕІрѕЇ рІерѕхрѕФ рѕЏрѕўрѕЇріерЅ╗ рѕўріЋрїѕрІх
РюЁ рѕѕрѕЂрѕЅрѕЮ рІерЅхрѕЮрѕЁрѕГрЅх рІ░рѕерїЃ

**Call to Action:**
рѕ▓рЅфрІјріЋ ріарІўрїІрїЂ! рЅђрїБрІЕ рѕхрѕФрІј ріЦріЏ рїІрѕГ ріарѕѕрЇб
­ЪЉЅ [Website Link/Jobs]

---

## 3. Real Estate (рЅцрЅХрЅй - Bet)
**Goal:** Sell/Rent properties to home seekers.
**Image:** `real_estate_promo.png`

**Headline:** 
рІерѕЁрѕЇрѕЮ рЅцрЅхрІјрЇц рЅаріЦрїЁрІј рѕўрІ│рЇЇ! (Your dream home, in the palm of your hand!)

**Body:**
рІерѕџрѕИрїЦ рІѕрІГрѕЮ рІерѕџріерѕФрІГ рЅцрЅх рІГрЇѕрѕЇрїІрѕЅ? рІ░рѕІрѕІ рїІрѕГ рЅарѕўрѕёрІх рІерѕџрЅБріГріЋ рїірІю рЅђрѕерЇб рІўрѕўріЊрІі ріЦріЊ рѕЮрЅ╣ рЅцрЅХрЅйріЋрЇБ ріерЇјрЅХ ріЦріЊ ріерѕЎрѕЅ рѕўрѕерїЃ рїІрѕГ рЅарѕхрѕЇріГрІј рІГрѕЮрѕерїАрЇб

**Key Features:**
­ЪЈа рЅфрѕІрІјрЅйрЇБ ріарЇЊрѕГрЅхрѕўріЋрЅХрЅй ріЦріЊ рі«ріЋрІХрѕџріњрІерѕърЅй
Рюе ріерЅђрїЦрЅ│ рѕ╗рї«рЅй ріЦріЊ ріаріерѕФрІ«рЅй рІерЅ░рІЇрїБрїБ
Рюе рїЦрѕФрЅ│рЅИрІЇ рІерЅ░рѕерїІрїѕрїа

**Call to Action:**
рЅцрЅ░рѕ░рЅЦрІјріЋ рІерѕџрІФрѕхрІ░рѕхрЅх рЅцрЅх рІЏрѕгрІЇріЉ рІФрїЇріЎ!
­ЪЉЅ [Website Link/Homes]

---

## 4. Vehicles (рѕўріфріЊрІјрЅй - Mekina)
**Goal:** Car sales/rentals.
**Image:** `vehicle_promo.png`

**Headline:** 
рІерѕџрЇѕрѕЇрїЅрЅхріЋ рѕўріфріЊ рЅарЅ│рѕЏріЮріљрЅх рІГрїЇрІЎ! (Buy the car you want with trust!)

**Body:**
ріарІ▓рѕхрѕЮ рѕєріљ рІФрїѕрѕѕрїѕрѕѕ рѕўріфріЊ рѕўрїЇрІЏрЅх рІГрЇѕрѕЇрїІрѕЅ? рІерїѕрЅарІФрІЇріЋ рІІрїІ ріЦріЊ рІерѕўріфріЊрІЇріЋ рѕЂріћрЅ│ рЅарїЇрѕЇрЇЁ рІерѕџрІФрѕ│рІГ рЅЦрЅИріЏрІЇ ріарѕЏрѕФрїГрЇб рІФрѕѕрѕЮріЋрѕЮ рїБрїБрЇБ рІерѕџрѕхрѕЏрѕЏрІјрЅхріЋ рѕўріфріЊ рІГрѕЮрѕерїАрЇб

**Call to Action:**
рЅЂрѕЇрЇЅріЋ рѕѕрѕўрѕеріерЅЦ рІГрІўрїІрїЂ!
­ЪЉЅ [Website Link/Cars]

---

## 5. Tenders (рїерѕерЅ│рІјрЅй - Chereta)
**Goal:** Business opportunities for SMEs and Companies.
**Image:** `tenders_promo.png`

**Headline:** 
ріарІ│рІ▓рѕх рІерїерѕерЅ│ рѕўрѕерїЃрІјрЅйрЇц ріеріЦріЋрїЇрІ▓рѕЁ ріарІФрѕўрѕЇрїЦрІјрЅхрѕЮ! (New tender info; won't miss it anymore!)

**Body:**
рѕѕрІхрѕГрїЁрЅхрІј рЅхрѕГрЇІрѕЏ рІерѕєріЉ рІерїерѕерЅ│ ріЦрІхрѕјрЅйріЋ рІГрЇѕрѕЇрїІрѕЅ? рІерѕўріЋрїЇрѕхрЅх ріЦріЊ рІерїЇрѕЇ рїФрѕерЅ│рІјрЅйріЋ рЅарІерЅђріЉрЇБ рЅБрѕЅрЅарЅх рЅдрЅ│ рѕєріљрІЇ рІГріерЅ│рЅ░рѕЅрЇб

**Why Us?**
­ЪЊѕ рЇѕрїБріЋ рѕўрѕерїЃ
­ЪЊѕ рЅхріГріГрѕѕріЏ рѕЮріЋрїГ
­ЪЊѕ рѕ░рЇі ріарѕЏрѕФрїГ

**Call to Action:**
рІерЅбрІЮріљрѕх ріЦрІхрѕЇрІјрЅхріЋ рІФрѕхрЇЅ!
­ЪЉЅ [Website Link/Tenders]

---

## 6. Easy to Use (рЅђрѕІрѕЇ ріарїарЅЃрЅђрѕЮ)
**Goal:** Reassurance for non-tech savvy users.
**Image:** `easy_use_promo.png`

**Headline:** 
рЅ┤ріГріќрѕјрїѓ рѕ▓ріерЅЦрІхрІј? ріЦріЏ ріарЅЁрѕЇрѕѕріљрІІрѕЇ! (Technology hard? We made it simple!)

**Body:**
рІе "рІерѕхрѕФ рѕ░рІЇ" рІхрѕе-рїѕрЇЁ рѕѕрѕЏріЋрѕЮ рѕ░рІЇ ріЦріЋрІ▓рѕєріЋ рЅ░рІ░рѕГрїј рІерЅ░рѕ░рѕФ ріљрІЇрЇб рѕѕрѕўрїарЅђрѕЮ рЅђрѕІрѕЇрЇБ рїЇрѕЇрЇЁ ріЦріЊ рЇѕрїБріЋрЇб рѕЮріЋрѕЮ рѕерІ│рЅх рѕ│рІФрѕхрЇѕрѕЇрїЇрІјрЅхрЇБ рІерѕџрЇѕрѕЇрїЅрЅхріЋ рѕўрїЇрІЏрЅхрѕЮ рѕєріљ рѕўрѕИрїЦ рІГрЅйрѕІрѕЅрЇб

**Call to Action:**
ріарїарЅЃрЅђрѕЎріЋ рЅђрѕІрѕЇ ріарІхрѕГрїѕріљрІІрѕЇрЇц рІЏрѕгрІЇріЉ рІГрѕъріГрѕЕрЅх!
­ЪЉЅ [Website Link]
